olá povo abençoado do brasil é
vergonhoso ver essa campanha do ataque e
de grande parte da imprensa contra
bolsonaro
claro que é toda a imprensa tem algumas
exceções uma grande parte
agora mesmo seu centenário foi ontem ou
anteontem o juiz mandou lacrar o
sindicato de petroleiros com campanha
com material contra bolsonaro
você viu extinto emissora de televisão
de primeira página em lugar nenhum
agora vem um fato de julho do a poupar
uma besteira que o filho de bolsonaro
falou e não vai reter show como se fosse
com sonar u
gente o que o pt fez em 2014 para ganhar
a eleição eu não via a empresa se espera
comprar um pobres montar um exército de
calúnia e difamação com dinheiro público
e eu não via imprensa dizer nada
não é vergonha essa campanha difamatória
que idade você representa o maior
esquema de corrupção da história
política do brasil usuários do mundo
você fantoche do maior ladrão do país
que a lula você é amigo de zé dirceu
você amigo dessa direção do pt quase
toda na cadeia
vocês mandar o dinheiro pra governo
corrupto pra lá mandar dinheiro para
paraísos fiscais são uma vergonha rapaz
olha esses caras são tão desesperado que
eu estou desconfiado que daqui a pouco a
dar vai pedir para ir longe com o cabo
daciolo
só falta essa rapaz não adianta você não
engana mais de outrora a isso aqui agora
cada celular a uma emissora de televisão
cada celular na editoria do jornal
acabou o monopólio da informação não
adianta jornal a folha de são paulo que
é cabo eleitoral de haddad uma
jornalistas que do pata esquerda com
vínculos com o pt
produz uma notícia de kacha dor
privatizado
vamos ver o caixa dois do bolsonaro é o
povo eo compara a manifestação de
domingo com as de ataques
para o povo aí esse é que é o caixa dois
não têm consistência é uma bandidagem é
uma safadeza é uma imoralidade que nós
estamos assistindo você não vão
conseguir
o povo brasileiro é trouxa sabe da
desgraça que o pt trouxe o país
essa é a verdade deus abençoe você deus
abençoe sua família
deus abençoe o brasil essa gente vai ser
varrida pelo viés legal que é o voto
deus abençoe a todos